Adicionar sombras nas arvores: 
	- Modificar texturas das copas, sem ser as de topo;
	- Adicionar texturas radiais, escuras, na base de cada arvore para simular a sombra da arvore;

GETPIXEL - na textura do quad para o lago (adicional)
Se pixel for preto -> lago, branco -> relva.
aplicamos o material consoante isso.

Agua a cair do helicoptero pode ser cilindrica, ou por partes tipo várias esferas ou cubos ou vários cilindros

FIRE - Fogo, de preferencia com alguma variaçao na sombra. 
	 - Por o fogo maior quando estiver "dentro" da arvore, menor quando nas folhas.
